頼んだぞ
おぉ 綾小路 お前もクイズ課題に参加すんだな
あぁ そっちのグループは調子はいいのか?
得点は順調よ
ただ 寛治のヤツがよ
ちょっと元気ねえんだよ
試験前から ちょっと おかしかったんだが
何もないっつって 誤魔化すんだよな
気にはなるが 課題は課題だからな
三人で協力して挑めば 上位も難しくない
おう つか 綾小路は1人だろ?
行けんのかよ?
まぁ 得意なジャンルが 選ばれるかどうか次第だな
んじゃ また後でな
お前の言うように 課題は課題 全力で行くぜ
それでは 始めます
アニメ? なんだこれ?
マジかよ 超簡単じゃん!
そもそも 「ボムダム」って なんだ?
おっしゃあ 1位ゲット!
やったな! 寛治?
お おう
難しい問題ばかりでしたね
あぁ
須藤先輩のグループに 何か思う所があるのでは?
七瀬からは どう見える?
あの座っている先輩は 元気がないように見えます
体調でも悪いんでしょうか?
体調面では 問題ない
つまり 精神的な問題を 心配されているんですね
気にはなるが 人のことを 心配してばかりもいられない
4回目の移動先が 発表される時間だな
出発しますか?
その前に 七瀬
お前のタブレットを見せてほしい
そうでしたね
まだ同じテーブルだとは 決まっていませんでした
何かしらの抵抗を見せると 思っていたが
やはり 先輩とは テーブルが同じだと思われます
そうだな
最短距離を進みますか?
いや 今回は無理しない
G8とG9にも 課題が発生している
今日は その2ヶ所を巡って 終わりにしようと思う
では 本日のキャンプ地はどちらに?
そうだな
課題を終えたら H9まで歩いて キャンプしようと思う
おい 綾小路 今 H9でキャンプって言ったか?
それが どうかしたのか?
俺たちの次の指定エリアなんだよ
良かったら 後で合流しねえか?
仲間がいた方が盛り上がるし アドバイスも聞きたいしよ
わかった 七瀬の方は問題ないか?
大丈夫です むしろ お話できる 良い機会だなと思いました
七瀬ちゃんって Dクラスだったんだ
全然そんな風には見えないな
いえ 私は あまり出来た人間ではないので
Dクラスでのスタートは妥当かと
えぇ そうは見えないって
ていうか 出来た人間じゃないのは 俺らだよな
寛治も 健も どうしたんだよ?
別に なんでもねえよ
けどな 遼太郎
七瀬を信用するのはやめとけよ
はっ? なんだよそれ?
事実を言っただけだぜ
意味わかんねえよ
いいんです 本堂先輩
私は以前 須藤先輩に 失礼なことをしてしまったので
失礼なこと?
話して聞かせることじゃねえよ
まぁ いいけどさ
寛治は 寛治で ずっと元気ねえよな
お 俺は別に 普通だし
全然 普通じゃねえだろ
試験前から お前 変だぜ
んだよ 2人して
べ 別にそんな
私も どこか元気がないように お見受けしました
ほらな
何か 悩みごとでもあるのですか?
あっ その なんつうか
んだよ あんなら さっさと言えよ
どうせ大したことないんだろ
別に 何も
少し 待ってあげられないでしょうか?
あっ?
あっ
待つ必要ないって 七瀬ちゃん
いや 待ってみようぜ 遼太郎
えっ? あっ あぁ まぁ いいけど
実はさ
俺 ずっと前から
気になる子がいるんだよ
俺が好きなのは
俺が好きになったのは
その
し 篠原さつきだ
最初は嫌いだった けど
なんか わかんねえけど いつからか気になりだしてさ
でも 認めるのが嫌で 好きになってないフリを してたんだと思う
つか 好きなら さっさと告っちまえばいいだろ
そんな状況じゃねえんだよ もう!
何かあったんですね?
今 篠原が組んでるグループに 小宮がいる
あいつ
多分 篠原のこと好きなんだ
それに 篠原のヤツだって
小宮のこと なんか特別視してるし
だから 無人島でも本当は
真っ先に組みたかった
だけど 素直になれなくて
いつもみたいにケンカになってさ
情けねえ
俺 いつからか 勘違いしてたのかも
ケンカしてても 何となく
篠原は 俺のこと好きなんじゃないかって
マジだせぇ
どうしたらよかったのか 今でも わかんねえ
池先輩は 篠原先輩に対して
素直になれないで いるんですよね?
それ 決して 悪いことじゃないと思います
だけどさ 篠原は小宮のヤツと組んだ
これって 脈ナシってやつだろ!?
それは 分かりません
分かりませんが
篠原先輩は 線引きを期待していたんじゃ
ないでしょうか?
線引き?
池先輩は 普段 誰にでも明るく
思ったことを口にできる人なんだ って分かりました
篠原先輩も そんな池先輩を 評価してると思います
でも きっと自分だけは
もっと特別でありたいと
願っているんじゃないでしょうか
好きだって気持ちを
もっと素直に伝えて 欲しかったんじゃないかって
照れ隠しも結構ですが
相手に伝わらなければ 意味がありません
篠原先輩を追いたい気持ちは よく分かりますが
まずは 戦って 生き延びることが先決です
会えなくなってしまったら
大好きな人に 会えなくなってしまったら
好きだという その想いを伝えることは
二度とできなくなるんです
悩んでる暇は
ないと思いませんか? 池先輩
だな とりあえず この特別試験は 無事に乗り越えないと
意味ないよな そうしないと 何もかも無駄になるし
そう そうだぜ寛治!
あの 綾小路先輩 起きていらっしゃいますか?
ちょっと待ってくれ 外に出る
池先輩のこと
昨日 私は言いすぎて しまったんじゃないかと
七瀬のおかげで 池は立ち直った
感謝してると思うぞ
そう思いますか?
私は どこか池先輩は
危ういと思ってしまうんです
昨日の話し合いが 逆に災いして
無茶をするんじゃないかって
だから ここで離れるのに 不安があるんです
気持ちは 分からなくもないが
ダメですよね やっぱり
いや 落ち合う場所さえ決めておけば
合流は可能だ
指定エリア次第だが 別れる前に 須藤たちに伝えておこう
はい ありがとうございます
ここの課題はビーチフラッグスか
受付 お願いします
まだ受付できますか?
残念ですが たった今 定員になってしまいました
そうですか
女子の部なら まだ1人 空きがありますが
綾小路先輩が参加できないなら 私は見送ります
いや 少し休憩したかったとこだ
七瀬は参加した方がいい
しかし
俺に
エリア到達の着順報酬を譲っている分
得点の開きも出来つつある
ありがとうございます それじゃあ お言葉に甘えます
七瀬以外は全員3年生
グループから参加できるのは 1人までだから
この数は普通じゃない
何か 思惑があって 集まっているということか
その 何というか
可愛い水着を選んだんだな
はい? テレビで見るビーチフラッグスって
こういう水着で やってるイメージでしたが
私 間違ってました?
いいや
OAAの身体能力評価はB+
だが 今までの実力を見るに
A評価を得ても おかしくはなさそうに思えるが
あ あの 綾小路先輩?
そばで じっと見られると ちょっと 落ち着かないといいますか
と そうだな 悪い
では 行ってきます
おい!
アハハハ
いくよ!
その様子じゃ 課題には 参加できなかったようだな
それはお互い様では?
それとも 指定エリアだけですか?
この場所に来たのは
さぁ どうだろうな
お前も泳いだらどうだ?
ずいぶんと余裕そうですね
血眼になって 得点を集めてると思ってました
息抜きも必要だろ?
それに 本番は明日からだ
明日からは 中盤戦
全グループの上位10組と下位10組が 告知される日だ
もし 3年以外で3位以内に 食い込んでいるグループがあれば
俺は そこで動く
1年や2年が表彰台に立つことは 不可能だぜ
お前も例外じゃない
ご忠告は ありがたく頂いておきます
ですが 俺は単独なので
上位どころか 下位かもしれません
だったら 早いうちに 誰かとグループを組むんだな
勝手に自爆して 退学なんてことになったら
堀北先輩が がっかりするだろうからな
南雲 ちょっと来てくれるか?
南雲雅だからこそ 取ることのできる戦略がある
もし それが実行されれば
厳しい戦いを
強いられることになるだろう
圧勝だったな
ありがとうございます
なんとか勝てました
七瀬 手持ちの水は?
今 賞品に貰った1本以外 殆ど残ってません
こちらも あと1本だ
水分不足が 最初の山場だな
どうにかして 水の確保は必要ですよね
俺一人なら 指定エリアや課題をこなしながら
スタート地点まで往復して 水分補給すればいい
だが 七瀬にそんな無茶は 不可能だろう
綾小路先輩
どうして単独で戦うことを 決めたんですか?
気になるのか?
だって 単独行動は
百害あって 一利なしじゃないですか
確かに デメリットは多いが 勝ちの目が無いわけじゃない
得点不足に悩むグループに 入り込むことで
思わぬ相乗効果を生むケースだって あるだろう
そのために 単独で戦われていると?
さぁ どうかな
単に七瀬の見込み違いでグループを作れなかっただけかもな
ふふっ そうですね
綾小路先輩って
ちょっと口下手なところは ありそうですし
昔から そうなんですか?
この手の性格みたいなものは
だいたい一貫して 同じじゃないのか?
でも 何かを機に
人が変わってしまうということも あるんじゃないでしょうか?
七瀬は 中学時代から 変わったことはあるのか?
どうでしょう 少しは 変わったかもしれません
どういう風に?
以前は もっと笑っていた気がします
誰かと お喋りすることも 遊ぶことも
中学時代に比べると 減ったと思います
自分自身が変わってしまった
そう感じるような出来事が あったので
ふう
歩けるか?
あっ はい
無理せず休んでおくのも必要だ
しかし
ここで無理して
付いていけなくなる方が
七瀬にとっても 辛いんじゃないか?
確かに そうですね
俺は 近くの課題を見てくる
受付できますか?
できます 7組目ですね
受付は!?
君のグループで最後ですね
ふう
はあ
つか 試験で初めて会うな 綾小路
単独で参加なんて勇気あるよな
相当 得点 稼いでるのか?
正直なところ 下位10組に 入っててもおかしくない
冗談よせよ 自信のないヤツが 単独で戦う選択肢なんて
取るわけないんだからな
これで 上位10組に入ってた日には なあ?
まっ とりあえず 課題が数学じゃなくてよかったぜ
数学の天才には 勝ち目がないからな
それでは これより 歴史の課題を始めます
おっと お喋りは終わりか
参ったね どうも
歴史問題も得意だったなんてな
4択の運に助けられた
運?
とてもじゃないが信じられないな
悪いが 先を急ぐんだ
次の課題は どっちを狙うんだ?
俺は化学の課題に行くつもりだ
それは残念だ またな 綾小路
七瀬 体力は?
おかげさまで 回復しました
それなら出発しよう
あの ひとつ確認させて頂けませんか?
なんだ?
私の見立て違いでなければ
綾小路先輩は もっと上を狙える人です
指定エリアにしても 課題にしても
元々 序盤で飛ばす気はないからな
ですが 一日で稼げる得点には 限界があります
このままでは 引き離されていくだけかと
これも戦略のひとつとだけ
言っておこうか
戦略ですか
とりあえず 行くか
は はい
須藤たちは この辺にいるはずだが
ですね
おい 綾小路!
意外と早かったな
今日も一緒にキャンプできるね
すごいですね この魚は 先輩たちが?
へへっ 海に行った時に釣ってきたんだ
なんか いい匂いするんだけど
あっ
おっ
どうしたの? 軽井沢さん
あぁ ううん なんていうか その
魚 焼いてる と思って
ねぇ あたしたちも ここでキャンプしない?
池くんが ご馳走してくれそうだし
はあ? なんで俺が!?
いいじゃない 減るもんじゃないし
食ったら減るし 断る!
まぁ いいんじゃねえの?
篠原のこと 何か知ってるかもしれないぜ
うっ
しゃ しゃぁねえな!
こうなったら 追加の魚も焼いてやるって!
マジ? ラッキー!
言ってみるもんじゃん!
順調そうだな
あたしは 助けてもらってばかりだけどね
この数日の間に 変わったことは?
清隆に言われてた 例のヤツでしょ?
うん 特に何も無かったかな
一応 接触した人は タブレットに全員メモってる
引き続き頼む
おっけー
ところで
うん?
あの1年生の子
清隆と行動してるって 聞いたけど?
不安か?
不安に決まってるじゃん
試験で うまく立ち回るために 仕方なく行動してるだけだ
ホント?
それ以上の感情は何もない
信じるけど
でも やっぱり 女の子と2人って聞くとね
嫌だしさ
恵
えっ
えっ キ キス えっ?
信じて待てるな?
うん うん
まさか 緊急アラートでは?
その可能性は十分あるな
鳴り止む気配はありませんね
確か 5分経つと
腕時計のGPSから 現在地を割り出して
救出が来ることになってるはずだ
学校側が到着するより先に 私たちで 見つけられないでしょうか?
行動するなら 人手は多い方がいい
須藤たちを起こすぞ
はい!